<h1>PROJEKT 2D RPG w Unity</h1><h2>Opis projektu</h2><p>Ten projekt jest stworzony w Unity i napisany w języku C#. Celem jest stworzenie gry 2D RPG, w której gracze będą mogli eksplorować świat, walczyć z potworami oraz rozwijać swoje postacie. Gra zawiera elementy questów, system umiejętności oraz interaktywne środowisko.</p><h2>Wymagania</h2><ul><li>Unity 2020.3 lub nowsza</li><li>.NET Framework 4.7.1 lub nowszy</li><li>Podstawowa znajomość C# i Unity</li></ul><h2>Struktura projektu</h2><h3>Klasy główne</h3><ul><li><strong>Player</strong><ul><li>Reprezentuje postać "Player"</li><li>Zawiera metody do poruszania się, ataku oraz interakcji z obiektami.</li><li>Właściwości: zdrowie, mana, poziom, doświadczenie.</li></ul></li><li><strong>Wrogowie</strong><ul><li>Reprezentuje przeciwników w grze.</li><li>Zawiera logikę sztucznej inteligencji do ataku na gracza.</li><li>Właściwości: zdrowie, siła ataku, typ (np. potwór, boss).</li></ul></li><li><strong>Item</strong><ul><li>Reprezentuje przedmioty w grze (np. broń, zbroje, mikstury).</li><li>Właściwości: nazwa, typ, efekty.</li></ul></li><li><strong>Quest</strong><ul><li>Reprezentuje zadania do wykonania przez gracza.</li><li>Zawiera logikę do śledzenia postępu i nagród.</li><li>Właściwości: tytuł, opis, status (do wykonania, w trakcie, ukończone).</li></ul></li><li><strong>Inventory</strong><ul><li>Zarządza przedmiotami posiadanymi przez gracza.</li><li>Metody do dodawania, usuwania i przeglądania przedmiotów.</li></ul></li><li><strong>GameManager</strong><ul><li>Zarządza główną logiką gry, stanem gry, punktami kontrolnymi i przechodzi do różnych scen.</li><li>Odpowiada za inicjalizację i resetowanie gry.</li></ul></li></ul><h2>Instalacja</h2><ul><li><strong>Pobierz projekt</strong>: Sklonuj repozytorium lub pobierz pliki projektu.</li><li><strong>Otwórz w Unity</strong>: Uruchom Unity Hub i otwórz projekt.</li><li><strong>Zainstaluj zależności</strong>: Upewnij się, że wszystkie wymagane pakiety są zainstalowane w Unity (np. system zarządzania interfejsem użytkownika).</li></ul><h2>Uruchomienie gry</h2><ul><li>Upewnij się, że wybrana jest odpowiednia scena (np. MainScene).</li><li>Kliknij „Nowa Gra” w edytorze Unity, aby rozpocząć grę.</li></ul><h2>Dalszy rozwój</h2><p>Projekt można rozwijać o dodatkowe funkcje, takie jak:</p><ul><li>Więcej klas wrogów i przedmiotów.</li><li>System ulepszania umiejętności postaci.</li><li>Rozbudowane questy z różnymi liniami fabularnymi.</li></ul>
